[Música]
Vamos a ver las mensiones que me
hicieron
los nivelcillos ayer. A ver, vamos a ver
la tertulia. Bueno, la tertulia no.
Vamos a ver lo que dijo Gibel allí ayer
sobre mí. 65 mensiones. Me cago en mi
[__] vida. No vimos lo de la semana
pasada al final que dije, voy a ver qué
es lo que ha dicho porque dijo cosas que
me mandaron, ¿vale? Pero no lo no lo vi.
Tira, tíralo en la cara. Vamos a ver lo
de anoche,
pues me lo imagino que sería cine, ¿no?
Se los tiro.
V lo sabes, tío, solo entendemos el
chiste él y yo,
¿no? O sea, supongo que es algo que le
dijo Javi a Tartaja en alguno de sus
vídeos, pero
no, a mí, a mí, a mí.
A ti te dijo tira. Pensé se lo había
dicho a la tarta. Tira, Gibel, tira.
Ayer de la nada, en un momento de la
nada.
nada, ¿vale? Porque el chaval de la
nada, al chaval dicen cosas de la nada,
¿vale?
Pero en un momento así de la nada,
momento eh crazy dice
momento crazy de la nada. O sea, de
repente yo un día me cabreo. Vale,
tira, métete con mi mujer, tira, cala
y voy a sacar cosas personales. Y yo y
yo y mi chat quedamos como, eh, ¿qué le
pasa?
He visto, bro, los primeros dos vídeos
de Javi y he visto las dos primeras
reacciones tuyas y luego he tirado a ver
qué te respondía Javi de tu respuesta. Y
cuando vi que eran 12 horas diarias de
contenido de los dos, lo mand a tomar
por culo. Y ayer tuve Rus,
pero vi los primeros dos, los segundos
dos y vi un rato a Cel esporádica.
Vamos a ver a Cel respuesta de Gibel.
¿Lo ven?
Sí, sí, sí.
Se ve bien, o sea, no está en modo
espejo,
¿eh? Se ve se ve correcto.
¿Qué sos? El sos del Team Rocket.
Vale,
es que el tira puede ser, no entiendo
por qué dijo tira, pero dijo tira. Dijo
dijo tira. No entiendo. Es que la la
reacción de todo el tiempo está siendo
no entiendo esto, no entiendo lo otro,
pero yo lo entiendo perfectamente. O
sea, eh cuando Gibel ya me ha mencionado
a la familia en un montón de ocasiones,
eh luego se ofende mucho porque le puse
un clip de
[Música]
cómo no me acuerdo cómo se llama la
chavala. me puso un clip cuando hice la
recopilación de gente a la que Gibel se
ha burlado de los números, ¿vale? Eh,
salió una exnovia, Conny, ¿vale? Y se
ofendí muchísimo. Qué hijo de [__] qué
hijo de [__] has puesto a esta chica.
Pum, chicos, una recopilación de gente
con la que te has metido con los
números, como si fueras tú aquí alguien
relevante, ¿sabes? Y entonces se ofendí
muchísimo y me dice, "¿Qué coste que yo
nunca me he metido con la mujer?" Y es
como, "Perdona, [__] cerdo. Em, perdona,
[__] cerdo. Mira, te voy a decir una
cosa. Sí, has mencionado a mi familia en
unas cuantas de ocasiones. De hecho, lo
de hecho lo pusimos, de hecho lo
estuvimos viendo, pero aparte de eso,
aparte de mencionarla,
también se puso, por ejemplo, ayer o
antes de ayer a reaccionar a un [__]
vídeo de [__] ¿vale? que no sé de
dónde [__] saldría ese vídeo, pero me
han dicho que es un vídeo de estos hater
que tienen a lo mejor 20 visitas o algo
así, ¿vale? Y pone en pantalla
un [__] vídeo de [__] Espérate que os
ponga esa parte, es que me la pusieron
en salsería info para que veáis lo
guarro que y lo mala persona que es.
Mira,
vais a flipar, [__] No ver si rajáis
en salsería info. Ahora tengo que subir,
no sé hasta dónde para encontrarlo. No,
por aquí seguro. Ya.
Que es como será guarro.
Espérate, aquí están poniendo click de
la tertulia. Pa pa pa.
Y entonces yo le dije, "Tira, tira,
métete, métete ya en eso, métete con mi
familia que me vas a abrir las puertas
para que yo también me pueda meter en en
unos cuantos de temas que todavía he
tenido la decencia y no tocado. Mira,
mira aquí.
[__]
tenido a la familia de Javi es el propio
Javi engañó a su mujer mientras estaba
embarazada para luego él decir que no
tiene nada que ver con esto y que su
esposa ya lo sabía.
El del vídeo está diciendo una mentira,
¿vale? El del vídeo está diciendo una
mentira y él me ha defendido de esa
mentira en muchas ocasiones. Pues ahora
como es un guarro de [__] que ahora
está en el bando contrario, mirad lo que
hace. y echando la culpa a otros de que
por qué filtran los mensajes. Yo solo le
fi,
no voy a opinar de eso.
Fui a la mi mujer
todo siempre lo sé todo. Todo lo sé
todo. Toda la conversación y todo lo que
habla con todo el mundo. Todo lo sé.
Mi tema es con él. A Lorena la voy a
dejar afuera.
Lo que estaba diciendo era porque lo
visto esa noche,
pero es más increíble que si es que Javi
lo dejó con su
Es más, ni me interesa eso.
La ha hecho en otras veces, eh, en otras
veces cuando hemos estado discutiendo ha
cogido un vídeo de Gun Pasa, un vídeo
del otro y un vídeo de tal y la ha
puesto ahí, ¿eh? Y lo ha puesto ahí.
Eso quiere decir
lo hace siempre. Es un cerdo sibilino
que la dejó embarazada y lo primero que
hizo,
no me interesa
fue ir y salir con mi are que para más
dijo que después a él le parecía fea. Es
que solo Javi la cabra puede hacer esos
movimientos. Pero es que ya está
demostrado que a Javi no le importa
mentir, no importa nada si es que lo
dice Numi. También toca preguntarle si a
él como padre dejaría que su hija al
cumplir 18 años firme un
n. Eso, eso es innecesario,
innecesario. Vale, o sea, que todos los
giercitos estén poniéndome eh en las
respuestas de estos días en Twitter, que
lo hemos puuesto muchas veces, ¿no?
Dejarías a tu hija con Dallas, con
connotaciones sexuales, o sea,
pensamientos pedófilos, ¿no? Porqueé qué
[__] en qué parte de la discusión que
estamos teniendo del debate piensas
turbiamente, pues esta gente, los
nivelcitos, ¿no? Nada, innecesario, no.
Innecesario, no, chavales, estáis
enfermos.
Hablar de eso
no,
no innecesario.
Vos puedes decirle cosas como Javi
Oliveira, dejar el celular y andar a
hacer cosas con tu familia. Ah, eso sí
se puede decir. Vale, familia, vos
podéis. Este es el que dice el otro día
que no incitaba a su chat, que no es un
acosador, ¿vale? Que no incitaba a su
chat que me dijeran eso. Vos podés
decirle a Javier, suelta el celular y
hazle caso a tu familia.
Pero ya hablar de la hija así, decirle,
"¿Qué haría si estuviera con Dala?" Ya
eso no dejala fuera, no tiene nada que
ver. Dejala fuera.
Sí, su hijau.
Un cerdo. No teas un cerdo. Vale. No, de
la nada, de la nada. Me dijo, "Tira,
tira, tira, Gibel, haz el favor. Vamos,
ya estás tirando, ya estás tirando. Ya
no sé yo si voy a limitarme yo a
comentar cosas. Eh, tira,
tengo curiosidad. ¿Por qué tira? Estuvo
Javi en el chat, eh, al principio del
directo
estuvo Estuvo ahí por el chat mientras
yo reaccionaba a lo de Andy Rebela
diciéndome, "Te hace falta una [__]
tío." Sh.
¿Qué le pasó a esta contigo?
No sé, hermano, te lo juro. No lo sé,
bro.
Es que no entiendo. Es que ahí mí hay
algo que me encanta de Javi Olivera, me
parece hermoso y es que dice Grel, "Tú
te metiste con Andy Rebela y con Pablo
Franco. Es normal que te respondan.
Fueron ellos.
Todo empieza con Pablo Franco diciendo
el
No tengo ni [__] idea de qué [__] es lo
que está pasando entre ellos ni lo hemos
seguido aquí familia lo que hemos visto
es lo que hemos visto y y no hay más.
Vale, de hecho creo que Andy mandó el
otro día, ¿no? Un audio aquí, ¿no?
Diciendo como que se había equivocado
con el tío no me hagáis caso, ¿vale?
Ah,
Javi está en desacuerdo con algunas
opiniones.
Espérate a ver qué contexto es esto.
Advirtieron.
Sí, sí.
Bueno, a mí me han dicho que me tienen
que dar una [__] ¿eh? Estamos
jodidos, tío. Complicados. No, no.
Ah, sí.
No, no, no. Eso, eso no he llegado. Eso
necesito que me divertido.
Advirtieron.
Sí, sí.
Bueno, a mí me han dicho que me tienen
que dar una [__] ¿eh? Estamos
jodidos, tío. Complicados.
No, no fue un tira, pero bueno,
parecido.
Le dijeron, "La próxima vez que opine,
cuidado."
¿Qué?
Van a pasar cosas, chaval.
No, no es la próxima vez
que opines de cómo defiendo a a Dala,
cuidado.
Sí, me va a echar en cara como yo
defendí a Gibel.
A ver, espera.
Eso no fue así.
Que vuelvan. [__]
Estoy, estoy,
está, está.
¿De qué te están acusando Cel? ¿Y de qué
te están amenazando?
Están amenazando, hombre. Creaz
No, para, no es tan serio.
Creemos.
Tranquilo.
No, no le están.
Javi está en desacuerdo con algunas
opiniones que he tenido respecto al tema
de Gibel y todo eso.
Vale,
como para no estarlo, mi vida, como para
no estarlo. Ahora abramos esto. Espérate
a ver qué es lo que dicen.
Ajá. Entonces
también con el tema del editor, que digo
que es un troll, eso es otro tema,
pero me dijo que
si yo le echo en cara como él defiende a
Dallas, me va a dar lo mío echándome en
cara como yo defiendo a Gibel.
Naer.
Oh,
merecido.
Tú consideras.
Y este enfermo, tío, este enfermo de los
[__] [__] de [__] Ven aquí tu
tartaja también que tú sí que te vas a
llevar lo tuyo. Está enfermo el [__]
[__] este, ¿eh?
¿Tú qué consideras? No, no, no. Vamos, a
lo mejor
se me ha peruanizado Tartaja. No, te
peruanizaste, Tartaja peruano. Le están
cortando el internet. Tirala. Caló,
calor. Te veo como chocas en el clip de
A ver si habrá que eh
un poquito rojo que le den.
Sí,
que le den lo suyo.
Que le pongan el culito un poquito rojo,
que le den.
¿Qué te va a decir?
Que le den lo suyo.
Ando su cosa, ¿no?
El contenido que le estás robando ahora,
Cel.
Eh, yo no he advertido a Cel de
absolutamente nada y me da igual lo que
esté opinando, ¿vale? Y diferentemente
de que me dé igual lo que esté opinando,
pues hombre, claro, por supuesto que no
estoy de acuerdo. Eh, yo lo que dije el
otro día,
porque me vinieron aquí al chat decirme,
Cel ha dicho que ah, no sé, una de las
cosas de Cel me vinieron porque me la
ponéis en salsería info también en la en
la en el grupo, ¿no?
Él está opinando y él está defendiendo a
su amigo. Lo único que no me vaya a mí a
justificar, ¿no?, que no es el caso
porque él no suele como atacarme, ¿no?
Pero si en algún momento se pone a
decirme, "Es que tú le das la vuelta o
blanqueas a Dala, pues yo voy a decir,
hijo mío, mira dónde fue, dónde fue."
Amigos, que estáéis viendo esto en
YouTube,
aquí, aquí creo que fue, mira, o sea, me
mandaron, por ejemplo, este esta tarde,
¿vale?
que ya está, que son amigos, pero a ver,
hay cosas que se ven un poquito,
¿sabes? O sea, hay cosas que se ven un
poquito defend lo indefendible. Mira,
aquí está viendo mi eh último vídeo, la
parte cinco, ¿vale? La parte cinco. Y
este clip es donde yo expongo
otra mentira de Gibel, ¿vale? que fue
todo lo que él permite en su chat de
acoso
y luego lo cristalito que es él, ¿vale?
y sus moderadores empezaron a banear a
la gente que le decía Javi te papeo y
cosas por el estilo. Okay. Y muestro las
capturas y entonces me mandan hoy esta
esta parte en la que se reacciona esto,
¿no? Portado en su chat
para bingo. Esto es lo que Gibel no ha
soportado en su chat.
No, no, no, no, no,
no. Me voy a desnudar ahora mismo, ¿eh?
Voy a voy a bajarme los pantalones y voy
a [__] en el escritorio. Os lo juro por
Dios. Voy a [__] en el escritorio. Voy
a [__] en el escritorio. Voy a [__]
aquí encima. Voy a [__] aquí encima. Os
lo juro que voy a [__] [__] Voy a
[__] Voy a [__] encima, tío. Lo voy a
hacer. Me voy a [__] Se ha sorprendido
mucho con con esa captura, ¿vale? Pero
no con la que estoy mostrando yo, ¿eh?
No con la que estoy mostrando aquí yo de
lo que Gibel permite en su chat, ¿vale?
Sino con la que he mostrado de por qué
banearon, por qué banearon a gente del
chat de Gibel. Eh, mira.
Pero qué [__] pero qué [__]
No, no, no, no, no. Este vídeo es el
peor.
Peor, pero
peor el vídeo es el peor. El vídeo es el
peor porque ha ido diciendo que todos
los vídeos eran malísimos y que Gibel lo
ha desmontado todísimo, todo, todo,
todo, punto por punto. Pero, pero, pero,
pero, pero pero
cuando reacciona esto va a tener una
embolia, ¿eh? va a tener una embolia.
Pero, pero lo peor de todo es que aquí
se ve la rayita. O sea,
Rinoka, la persona que supuestamente
baneó a esta persona,
eh, vio estos mensajes y no lo baneó.
Eh, defenderlo indefendible. Es que me
parece un poco, ¿no?, una tontería, ¿no?
O sea, si queda mal tu colega, yo que
sé, entiendo que lo tienes que defender
y todo el rollo, pero eh se ve aquí la
rayita y eso significa,
según Cel, eso significa que estos
mensajes no los baneó, que baneó otro
gravísimo que había más abajo, ¿vale? De
la rayita.
El moderador de Gibel es el que ha
publicado esta captura en Twitter.
Esto lo ha publicado el moderador de
Gibel, no yo.
Esto, el moderador de Gibel dice que
esto es una falta de respeto y por eso
lo baneó.
Lo estuvimos viendo en Twitter,
pero espera, espera, espera que mejora.
O sea, se la peló. Te papeo el surragel.
Te papeo el surragel. Se la peló. No,
eso, eso todo.
No se la peló. Banearon por eso
lo entendemos porque si pudo volver a
escribir
significa que no le baneó. Sigamos.
Y tuvo que banear a la gente que le
ponía cosas como estas mientras que
reaccionaba a nuestra serie. Te papeó el
churra Guibel. Pillado Gibel.
Aquí pudo seguir escribiendo. Aquí no
vemos lo que puso antes. Pillado Gibel.
Segunda pillada Gbel. Boom. Tercera
pillada Gbel. Os tengo domados a todos
buscando mis comentarios. P. Jajaja, se
cortó el
¿Cómo? Si un moderador ve eso, ¿cómo no
va a banearlo?
¿Cómo no va a banearlo?
¿Cómo no lo va a banear? Pero, pero,
¿qué [__] O sea, si yo veo ese
comentario también lo baneo. Ah, le
digo, "¿Qué [__] haces, tío?" No.
Ah, vale. Cocainómano.
Eh, tu mujer no sé, no sé cuánto. O sea,
todos los eh todo lo que vamos a ver
ahora, que por cierto, ahora vamos a
ver,
ahora vamos a ver tela, ¿vale? Ahora
vamos a ver tela del chat de Gibel.
Okay. Eso no, no, no. ¿Cómo no iba a
banearlo? Por Dios, Javi, este vídeo es
malísimo.
Te puedo insultar, te puedo insultar. Es
un [__] subnormal.
¿Cómo no iba a banear esto? Por Dios, se
cortó el brazo, estuvo ingresada. Que se
joda, ¿no?
Eh, ese comentario es el que hace Gibel
al Ali.
Cuarta pillada. Seguimos para Bingo.
Ese comentario,
¿qué tiene de malo? Lo que tiene de malo
es lo que dice Gibel. Se cortó el brazo,
estuvo ingresada. Que se joda.
¿Qué tiene de malo este? Este comentario
es escándalo en el chat de Gibel, por lo
visto.
Ahora iremos a lo de la multicuenta. Sí,
sí, sí, sí. Ahora iremos a lo de la
multicuenta, que Gibel ha dicho que son
multicuentas, que han ido a boicotearle.
Ahora lo vamos a ver también.
Seguro que se vio los vídeos él. Sí, los
vio, pero es así. O sea, que yo, ¿qué es
lo que te digo? O sea, que es su colega.
Bueno, pues ya está. es su colega y lo
tiene que defender, pero hay cosas hay
cosas que me han dado cosillas. Hay un
hay una vuelta también, un giro que es
impresionante, ¿no? Que fue lo del
perro, el [__] perro de [__] tío.
Decir aquí
en este clip
que Gibel no me está insultando a mí,
hombre. Perdona.
¿Dónde está lo del [__] perro de [__]
A mí es que eso me ha parecido de las
mejores fantasías de esta serie aquí.
Vale, que es la apuesta que Gibel no me
quiere pagar.
[__] perro de [__] [__] Javi.
[__] Javi.
El perro está ladrando atrás y dice,
"Puto perro de [__] [__] Javi, [__]
Javi." Bueno, pues no me está insultando
a mí. Se lo dice al perro. Se lo dice al
perro. Y aquí creo que me lo pusieron la
respuesta.
Perro, no te dic aquí, aquí
cuántas semanas diciéndome, "Joder, es
verdad, me pegué una temporada
insultando al Javi por la cara,
pero ahí sí te decía perro todo el rato.
Mira, mira, mira. Además el click que
pone, ¿eh? Mira el click que pone.
Perro no te dije.
Perro, no te dije.
Perro, no te dije. Me está diciendo
aquí es. Aquí es.
¿Cuántas semanas diciéndome? [__] es
verdad. Me pegué una temporada
insultando a Javi por la cara y
pero ahí sí te decía perro todo el rato.
Ahora yo estoy seguro de que
Ahí sí te decía esto en la otra pelea,
en otra pelea anterior, ¿vale? En otra
pelea anterior. Bueno, ahí sí te decía
perro todo el rato. Ahora estoy seguro
de que no.
Perro no te dije.
Perro, no te dije.
Estoy estoy seguro.
Hagamos una apuesta. Hagamos una
apuesta. Hagamos una apuesta.
Encima es que este clip yo ni me
acordaba. Me lo ha puesto él.
Después ponelo en Twitter. Si yo tengo
un directo de este extensible diciéndote
perro de [__] yo mañana te dono $20
por PayPal. Tiene que ser perro de
[__] ¿vale? O sea, que coja el perro
esté ladrando y diga [__] perro de
[__] [__] Javi. Eso no, eso no entra
en la apesta.
Eso no, eso no, eso es muy diferente,
¿sabes? Familia, eso se lo dice al
perro. Se lo dice al perro. M. Se llama
Javi el perro y es un macho.
Vamos, es que tócate los huevos, tío.
Tócate los huevos, ¿eh? Está dentro del
extensible. Sí, sí, porque tiene el
contador. ¿Lo veis? Arriba.
Esto es que esto me parece fantasía.
Vamos.
Este extensible diciéndote, "Perro de
[__] yo mañana te dono $ por PayPal."
un un recopilatorio $ hijo de [__] con
50,000.
A ver, él no se lo dijo.
Claro.
Ahí ahí si revisamos el bar,
si revisamos el bar
no se lo dijo.
No,
revisando el bar no se lo dijo.
No se lo dijo. Y
el bar anula el gol.
No es gol. No es gol. No es gol. En la
línea, árbitro.
diciendo
el té.
No fue la única vez en la que tú
apareces.
Todo a mí me pareció tremendo. Yo vi,
por ejemplo, al tío Shuray ayer, no sé
si se puede ver directo porque no sé si
los deja público,
que el tío Shu no deja los directos
públicos, ¿no?
[Música]
Sí, si lo deja público. Mira, el tío sur
viendo esto.
El tío sur dice, "Mira, mejor no pino."
No,
[__] Javi.
Pero, ¿por qué el [__] Javi?
Porque me está insultando a mí.
Porque me está insultando a mí. Porque
es muy gracioso. Un temazo.
[Música]
Pero, ¿por qué decís que recortado? No
entiendo, ¿sabes? Porque no,
porque ahí están repitiendo lo que ha
dicho el otro. Es que recortado. Está
recortado. En uno dura 2 segundos más el
clan.
¿Por qué ladra el perro?
[Música]
[__] perro de [__] [__] Javi.
[__] perro de [__] Y luego, [__]
Javi. A ver,
[Música]
pero es que es absurdo, tío. Es absurdo
discutir esto.
[Música]
¿Y qué tiene de recorte este? A ver.
[__] perro de [__] [__] Javi.
[__] Javi.
Eh, bueno, le dijo perro a Javi. A ver,
vale. Tampoco,
no sé. A ver, ya que lo explique esta
noche en la tontulia.
Que lo explique ya esta noche en la
tontulia.
Es que es absurdo ni siquiera negar eso,
tío. O sea, cuando ya estás admitiendo
el tío que me llama cocainómano, ¿sabes?
Y está todo el [__] día llamándome
perro, están intentando defender
que no me dice perro a mí, que se lo
dice a su perro.
[__] perro, [__] perro. [__] Javi.
Y te mandó eso por toda la [__] cara,
¿eh? Mira, me puso, "Hola, ¿por qué eres
tan tibio con Gibe?"
Esto es lo de Andrea. Este solo vi
dan la razón y se le están yendo todos
de 15 añitos. Teóricos, 15 añitos.
De teóricos, 15 añitos. Eh,
a mí me vuelve loco algo de de Dallas de
vieron lo del acosador número uno que
dice y todavía
lo veis llorando porque ni sus fans le
dan la razón y se le están yendo todos.
Y Javi Oliveira, tres directos después,
¿no? Es que la serie es cine, pero yo
estoy perdiendo sub y es como buena
proyección.
Voy a intentar,
voy a intentar a ver si puedo. Vale, no
garantizo nada.
Voy a intentar a ver si puedo
recuperar pronto, ¿vale?
y sobrevivir.
No sé si voy a poder, ¿vale? No sé si
voy a poder eh recuperar esto pronto,
¿vale? Pero intentaremos intentaremos
pelearlo, ¿vale?
Intentaremos pelearlo.
Esto ha sido un palo gordo para el
canal, ¿vale? Esto ha sido un palo
gordísimo y no me tenía que haber metido
en en Vamos a ver, tío. A normal. Una
cosa es que yo coja y diga, "A mí esta
serie, la verdad es que no me interesa
porque no es un no es un contenido e
no es un contenido que le interese a mis
suscriptores, ¿vale? Por el contenido
que yo he ido haciendo en los últimos
años en el canal principal. Entonces le
metes a un Gbel y el pinchazo yo es
demasiado es más de más pinchazo de lo
que yo me esperaba, ¿eh? Es más pinchazo
de lo que yo me esperaba. Hombre, pero
no te no te preocupes que lo podremos
que lo podremos superar. Gibel.
Hay que destacar que los canales estos
eh Gibel peruano y estos canales eh
resubiendo los directos de Gibel,
algunos han tenido más visitas que el
que los vídeos de de Javi, eh
que el
No sé si eso es verdad. Creo que no.
Creo que no. Eh eh pero sí, pero vamos
parecidas
mundo lo que contó.
Parecidas, eh. 14 13 14 21 26
[Música]
tiene cinco. El mío ya tiene 14.
Este tiene ocho. El mío también tiene
14, creo que eran.
Este tiene 14. El mío, si no me
equivoco, de este tiene 18 o 20, no me
acuerdo, ¿eh? No, este tiene 12 y el mío
tiene 26. O sea, no. Sí que es verdad
que ha tenido muy pocas visitas, muy
pocas visitas. Expertos. Ah, vale, ese
es
expertos. Es que es el el de expertos.
Ah,
está más cerca, pero tampoco. 14. 14.
Este, en este episodio creo que sí, ¿eh?
Si no me supera está igual. Y en el
primero casi igual. Este se ha acercado
mucho, ¿eh? Este se ha acercado mucho.
¿Por qué? Porque lo sube entero. Este me
tengo que pegar una pasada, ¿eh? Porque
este tiene vídeos
ahí sin editar 100%, eh, de los míos
enteros. Eh, este me tengo que pegar una
pasada, eh, que siempre le hago más caso
como al peruano. Pero este también le
metí un strike, creo, ¿no? O sea, yo le
metí un strike a dos canales. Uno fue el
peruano que lloró y el otro no me
acuerdo cuál era que no creo que no dijo
nada, pero
eh es lógico y normal. Ha tenido más
visitas por la polémica conmigo, ¿vale?
Luego te vas al resto de vídeos y no
llegan a 10.000 y yo he tenido menos
visitas por por ser conquivel. Claro, es
lógico. El peruano dió. Tienen un morro
que los flipa los canales esos, tío.
Cuando termina dar la de tener
grabación, ese es todo el trabajo.
Empieza la reacción de Javi iniciar. No,
pero hay una cosa que tiene Gibel y que
me lo dijo una vez y que tiene razón.
Pone mucha música que tiene copyright.
Tendría que estar todo el
cl hay que pegarle edición. Eso tiene
edición.
Pagas a alguien, pagas a alguien y te
sale sucesión de vídeos que he hecho.
Javi, m, ¿quién te susita? Encanta mi
nombre.
A mí me encanta mi nombre.
El guise, bro.
Ya,
literal, eh, ahí hubo órdenes de arriba.
A mí, a mí, yo voy a decir algo porque
Javi Oliveira me trata estúpido y yo
soy estúpido, pero no tanto. Cuando él
dice, "¿Qué va a tener un guion? La
Marifer Centeno dale Marifer, mira para
el costado y lee todo el nombre de
luminosa." Inchequeable.
enterado de todo antes de venir aquí
para para estar ahí.
Le escribió y y saben con quién habló en
realidad, con Javi Oliveira.
Pero con Javi Oliveira habló porque él
le dijo, "Javi Oliveira, te estás
equivocando en esto, esto y esto de tu
video." Y él dice que Javi Olivera habla
clara en su video hablando del
Ah, lo de Rubén Sánchez,
tema que en realidad fue por esto. Y
Pablo Franco se inventó que fue a
hablarle para no sé qué, para que no lo
denunci.
Sí,
no opino de eso. Vale.
Teniendo más gente por todo el que vos
tenés un tema importante y te suban los
viewers después te van a bajar.
O sea, yo sé que ahora estoy teniendo
más gente por todo el tema con Javi y
todo eso. Después voy a volver a mi
número de siempre. Yo lo tengo claro,
pero una cosa es que
y yo menos por tratar lo tuyo.
La madre que me parió. La madre que me
parió. Pero es que creo que dijo algo
así como que él tiene la razón
porque yo estaba teniendo pocas visitas
o porque él tenía más live. Algo así
dijo. Eh,
yo creo que no. No,
no, solo Javi Oliveira tiró.
No lo no lo peleó Gib el peruano.
Como que confirmaste que por parte, yo
no sé si de Javi directamente o de su
comunidad, no sé, como que crearon un
perfil fake para tirar [__] en el
canal de Javi y hacerlo pasar como si
canal. Ay, esto lo vamos a ver luego.
Esto lo vamos a ver luego o saco esto de
aquí.
Y vamos haciendo extracto de lo que
vayan comentando.
Ah, no tuyo.
Tal Dan 18
eh vino a mi canal,
vino a mi canal a insultar a la mujer de
Javi Oliveira.
[__]
como es habitual en tu canal.
Y vimos
y no era y era fake.
Y ese canal y ese canal llevaba
siguiéndome 3 horas.
Una [__] que tú te comas, Guibel. Pero
bien gorda, tío. O sea, esto fue esto
que yo retwiteé el otro día. Mirad los
comentarios, ¿eh? La perra de la madre
de Javi tuvieron que dormirla. Este es
el usuario que él dice, "Cuando cumple
18 años, Javi entrega la hija Dallas el
y este otro usuario. Lo peor es que Javi
finge que su hijo tiene autismo. O sea,
cuando he fingido yo que mi hijo tenga
autismo, debe estar enojado por toda la
cocaína que tiene encima." Este es otro
usuario, ¿lo estáis viendo, no?
Este es otro usuario diferente. No sé si
este logotipo es miembro o qué es lo que
es esto en en KCK. Poco hombre usa a su
mujer para amenazar.
Bueno, total que llega Gibe y dice,
"Esas personas
son boss con una multi
y coge y se agarra a uno que banean
porque dice que pone que lo sigue de
menos." No, no se la no entiendo muy
bien el rollo que explica.
Ha pasado ceros viendo este canal. Eso
aparece porque cuando tú baneas a
alguien ya aparece. No sé, es que es
absurdo. Es absurdo. Javi, tú ya hiciste
cuentas secundarias para hablar mal de
ti mismo. Eso es mentira y es otro
mantra que es mentira y lo hemos
explicado 500 millones de veces. Dejad
de hablar payasada. Si tiene huevos giba
echarme en cara que suba aquí y me lo
eche. Vale.
0 minutos.
Dios santo, amigo. Yo
ha pasado
y se puso como a eh,
aquí tienes a unos muy majos, por eso
digo que los nivelcitos son animales y
dos dan putísimo asco. Claro, basado.
Chbel ya está diciendo a sus llorones
que no suban. Basado. O sea, están
intentando todo el tiempo comparar a mi
chat. con esa panda de acoso
están todo el tiempo como si fuera
comparable siquiera. Sí, sí, lo lo
mismito. Vale. Bueno, pues se puso el
colega como a decir, "No, es que es una
cuenta fake, le hemos pillado en su
directo, ¿vale?" Y es como, "Joder, pues
todo el chat es fake.
Todo el chat es fake." Porque mira,
estos son usuarios diferentes, ¿vale?
Mira, ¿lo veis? ¿Lo veis? Los colores
usuarios diferentes y podéis ver los
nombres. Prefiere un Gibel antes que un
marroquí. Esto a mi mujer, ¿vale? Eh,
todo buen español quiere que otro hombre
se meta con su mujer. Yo creo que te
está invitando a un trío. Los perretes
imitan a sus amos. Lore cook. Lore cook
es una cook. Lore cook. Encima esto
porque Gibel estaba poniendo ese vídeo
que hemos visto antes, asqueroso. Vale,
evidentemente, como no puede ser modo
que me abre las puertas para ya saber
que ya puedo tratar yo algunos temas que
me dejé en la serie anterior, que diga,
"No, no voy a tocar esto que esto se
puede." O sea, aquí las líneas son las
mismas para todos. Las líneas son las
mismas para todos, ¿vale? Eh, encima de
pesado, infiel. Qué raro viviendo de un
español. Es español. Así son. Bien,
Cook. Si digo algo me banean. Solo diré
que Javi es español. Vale, esto todos
son la perra de la madre de Javi
tuvieron que dormirla. Debe odiar a su
mujer el cabrón y quiere que la insultes
por él. Quiere que te metas con su
germus. Supongo que te pide un trío como
su amo. Eh, lo peor es que Javi finge
que su hijo tiene autismo. Tremendo
drogadito. La cocaína we. Javi la cabra.
Isso cook. Gibel, entiendo que no te
importe eso, pero entonces como ellos
llaman juego, Lorena Cook, o sea, eh, es
así. Pero si es que en el último vídeo,
además, en el vídeo que dice es el que
es el peor de todos, no es que además
y mira que no estoy de acuerdo con unos
compañ
es que además en el último vídeo
o de su misoginia
nadie,
aparte de demostrar la misoginia de él,
de él en el canal, o sea, en un canal
donde en un canal donde estás diciendo
está lo de los comentarios del chat, en
un canal donde el streamer está diciendo
que cuando violan a una mujer es culpa
de ella.
¿Qué esperas que hagan en su chat? Pero
si es que está todo aprobado, si es que
lo vimos el otro día. Es que, tío, me
están intentando discutir si me está
insultando a mí en vez de al perro y
ahora me está intentando discutir que su
chat no es de acoso.
Que su chat no es de acoso.
Mucho tiempo.
Eso no es nada, Karime. En ese chat está
permitido reírse de los hijos de Javi
Lorena, a menos que el chat se le llene
el chat a la gente. De la nada el Gel
banea pero riéndose. El marroquí en la
casa de Javi sigue [__] Esto me parece
mal porque se está metido con la mujer.
Esto ya Sara, que es seguidora nuestra,
se lo estuvo echando en cara ya al día
siguiente. O sea, él en su día esto lo
estaban spameando en su chat, ¿vale? El
marroquí en la casa de Javi sigue [__]
¿vale? Y él no baneó. Ni los moderadores
banearon.
Los moderadores banean cuando pone
cuando pone que Javi lo ha papeado. Eso
sí, eh, eso sí. Da gracias. Lorena sabe
a que se en los huevos de Dallas.
Tampoco me parece.
Por mi parte estáis viendo
Pero después buscaron ese canal en el
canal de Javi Oliveira y llevaba viendo
los directos de Javi Oliveira un día y
20 horas. Era un seguidor mío que se le
no son seguidores míos que han ido para
allá, ¿vale? A fingir hate y dijimos,
"Hostia,
pero es el mismo canal que mencionaste
la última vez."
Rápido, eh, los tipos estos a los que
Javi Oliveira le da retweet y todo eso,
justamente encuentra en esos
comentarios. Ah, qué complicado
encontrar esos comentarios en el canal
de Gibel, ¿eh? Qué difícil, ¿eh? La
verdad es que al tipo al que le di
retweet, vamos, se lo se se tuvo que
poner allí a buscar una aguja en un
paja. ¿Sabes qué? Complicado, ¿eh?
Encontrar eso en el en el chat de Gibel.
Lol.
¿Cómo que cuál vídeo en concreto?
El vídeo de Javi metiendo los clips de
Gel para intentar dejarlo mal. ¿No crees
que hay alguien que le ha intentado más
o menos sabotear?
Es que hay cinco vídeos. Ah, lo de los
comentarios que de Gbel, el chat de
Gbel. No, no, no, no, no. Me refiero
como
es que igual si no lo ha visto el vídeo
completo de Javi prestando atención,
igual no lo va a pillar.
Claro, si no ves los vídeos de Javi,
pero claro, yo vi los dos, la reacción
de G, los vídeos de Javi y
mentira,
los vídeos primero ha visto algunos y
algunos los ha visto directamente desde
la reacción de Gibel, ¿vale? Luego
nosotros descojonándonos de la reacción
de Gibel, eso no lo ha puesto. ¿Por qué?
Hombre, porque tenemos a Gibel
reconociendo que tiene amigos doxadores
y pegándose un tiro en el pie. Todo ese
tipo de cosas que eh estarán en la
siguiente serie.
A ver, a Javi ese vídeo se lo han
editado y yo creo que la persona que se
lo ha editado
le mete clips
que no dejan mal a la persona en la cual
está. Por ejemplo, lo de Jeffar Blogs,
no, no,
le le mete click que que no deja mal a
Gibel, ¿eh? No, no, no, no. Ese es eso
lo ha tenido que decir Sel en sus
directos o Gibel porque han venido
muchos comentarios a ponerme eso, ¿no?
Pero es que da igual aunque veas la
parte de Gibel, Alberto, cualquier
persona más o menos que esté viendo,
aunque sea la parte de Gibel, ves lo
mismo, ves lo mismo, ¿eh? No, no, los
clips de los vídeos no dejan mal a
Gibel. No, no, no. Gibel ofendiéndose
porque le dices a Delox perro o porque
le ladre. No, Gibel ladrando. Gibel
diciendo que no ha visto a Delos
manipulando conversaciones de Discord.
Gibel reaccionando a Delo manipulando
conversaciones de Discord. Gibel cuando
es un hombre el que pone los cuernos.
Vete a llorar al cuarto. Cuando es una
mujer [__] más que [__] Gibel sobre la
violación del Ali, que se la inventó
Ricky. Guiel sobre la violación del Ali,
que sí es verdad que se joda. Gibel
sobre las mujeres. Em, bueno, que
cualquier seguidora de Jerima que tenga
más de 14 años debería aparecer metida
en una bolsa al día siguiente.
Me han troleado completamente con los
click, ¿eh? O sea, la verdad es que el
que el que queda mal con los cl soy yo,
¿eh?
Es ese. [__]
espérate, inciso aquí. Le denunció
Jeffar a Javi al final que
no. No, yo le dije que no lo hiciera. Yo
le dije que no lo hiciera.
Claro, pero de hecho al hecho a lo mejor
tú le has dicho que no lo hiciera, pero
a lo mejor lo ha hecho igualmente.
Hoy tenemos un make it memes con
Sheffare y todo. Cuidado.
Tarta, en uno de los vídeos que ha hecho
Javi estos días, esta semana te ha
llamado Ratasca en vez de Tartasca.
¿Algo que decir?
No.
¿Qué va a decir si es una [__] rata?
¿Qué va a decir? ¿Qué va a decir si es
una rata? Poco le digo.
Mira, eso es lo que tengo que decir.
No hay clip, no hay clip, tío. Lo
sentimos, bro. No hay clip. Mira y pone
a jugar. Eso es lo que
estaba peleado con esos, tío. Shur.
Tú estabas peleados con esos,
¿no? Javi
o sea, Javi dice que estabas peleado con
ellos, pero
sí,
[__] pero si estábamos ahí de [__]
madre, tío, ligando el Rodic con la con
la australiana, creo que era. Todo
borrachos, me acuerdo.
Pero y él dice, "agamos de risa, la
verdad. Lo pasamos muy bien esa noche,
tío.
Esto es mentira, ¿vale? Y es otra
manipulación de Gibel. Gibel lo que está
intentando decir es que yo me invento lo
de que él está peleado con toda la
comunidad del anime.
Eh, Gibel está super repudiado en la
comunidad del anime y me han escrito
montones de youtubers, ¿vale?,
muy conocidos, pero montones durante
toda la semana que se ha estado y ha
acosado a toda la comunidad de anime,
pero brutalmente, ¿vale? Y
parte de su chata, una reacción tuya.
Sí, ya hemos estado viendo, Karim. Em,
la
comunidad del anime, casi todos no
quieren saber nada de Gibel. Él ha hecho
cosas pero brutales, ¿vale? Eso lo
dejaré para la otra serie, pero
brutales. Lo que pasa que ha dado con
chavalillos de estos del anime que no
les quieren entrar porque además le
tienen miedo a a la comunidad, sobre
todo al acoso de la comunidad y demás.
Todos lo odian literalmente. Sí, sí. Lo
que pasa es que él en la en la última
año y medio, más o menos, último año y
medio, cuando se ha empezado a mover en
otros ambientes que no lo conocen, pues
nosotros no conocíamos a Gibel si no
fuera porque está aquí. Nosotros no
sabemos quién era este tío, ¿eh? Él ha
hecho como control de daños y ha ido
contactando a más de uno. Oye, perdón
por el pasado, ¿vale? Y te hablo por lo
menos de cuatro o cinco. Y no es un
perdón de corazón, porque pedir perdón
está bien. Es un perdón. No hables de
mí. Perdón que ahora tengo una nueva
vida y nuevas comunidades. No hables de
mí. Que no se reviva este tema, ¿vale? Y
es, por ejemplo, como cuando nos
menciona lo de
Aquarius.
Hay uno de los debates que yo hago con
él, que es este,
en el que yo le digo, "Tío, amenazaste a
un tío tú también en una pelea. O sea,
¿por qué te pones superofendido cuando
Dallas se meten con Lisy o le dicen
pedófilo o mil cosas?" Ah, yo no tendría
un amigo que amenace. Nadie puede
amenazar. Eso es muy delictivo. Y te
pones hipermeamoralista cuando tú tienes
un gran historial de amenazas físicas a
la gente, ¿vale? Y entonces cuando le
pongo insultarte, te puedo insultar, te
puedo insultar. Eres un [__] subnormal.
Te soy sincero, no esperaba nada de
ellos, menos del rata, pero que se la
estén dejando colar así es ridículo. Por
cierto, espero la serie del Rataja.
Sí, eso también, eso también tiene que
venir. Que me da igual que opinen lo que
quieras. Si es su colega, pues es
normal. Yo personalmente, mientras que
no se metan conmigo de vuelta o o que un
día diga, "Ay, es que cómo vas a
defenderlo y hombre, Dios mío." O sea,
eso es lo que yo dije el otro día, ¿me
entiendes? Pero bueno, o sea,
a mí ha habido algunas cosas que me han
dado cosillas, la verdad. ¿Qué te digo?
Pero bueno, eh,
eh,
¿en qué momento eso es algo privado o
algo?
No estoy entendiendo.
Pone última hora.
Espérate este no
de las amenazas
un chaval.
¿A cuál? A Aquarius,
¿eh? No, ese será otro caso. Yo tengo
aquí un caso en el que tú estás
amenazando un chaval. No sé si
escucharás el audio si lo pongo. Aquí no
se escucha, pero espera, lo pongo y y te
lo
compartir.
Puedo compartirlo
Sí,
pero ¿cómo lo puedo compartir?
Eh, pones compartir pantalla y ahí está.
Ajá.
Vale.
Bueno, se va a ver un poco como el culo,
¿vale? Pero por lo menos que se escuchen
lo importante, ¿no?
No, igual yo lo pongo en grande,
¿vale?
Y ahí tu canal de [__] con 300
suscriptores debería irse a la [__]
porque un hijo de mil [__] y si un día
te a cruzar en la calle, te cago bien
trompada. Seguimos.
Sí, ¿te acuerdas, no? De esta amenaza,
¿no?, que tú haces, ¿no?
Sí.
¿Te parece bien?
Sí. Con el contexto que había. Sí.
Ah, con el contexto que había. ¿Y cuál
era el contexto? que se había metido con
mi exnovia.
Ah, vale. Entonces, bueno, pues resulta
que el otro día vino este chaval y nos
contó que eso es mentira,
¿vale? que para salir del paso en ese
directo
[Música]
que para salir del paso en ese directo
se inventó eso
porque le parece gracioso el apodo
entonces seguramente ganará como
cuéntame
no sé si lo tiene para mí trazada y
luego
mira no sé
tontería porque no se mete con nada
personalmente
se mete con las opiniones públicas muy
de digamos de
por la si es que acabamos de ver tomar.
Ah,
¿cuál fue?
Simplemente diciéndolo. Ah, mira, aquí
dices esto, aquí dices otra cosa. Ni
siquiera era muy personal.
Ya se ya se lo están diciendo en su chat
porque están pendientes de lo que
estamos hablando aquí y ya se lo están
diciendo, ¿eh? Entonces, ya te digo, o
sea, [__] no hay Mira, espérate un
momento. A ver.
Qué linda, chavala, ¿no? Javi Oliveira,
¿qué opinamos de de tu amiga aquí
delante de miles de personas ha dicho
que bueno, ha justificado que a ti te
amenazó por eso, porque te metiste con
su novia de aquel momento,
no? Yo nunca me metí con su novia, de
hecho, o sea, no, no, simplemente eh de
hecho nada más le hice un video, o sea,
un video esto,
¿vale? Pues sobre eso hemos estado
buscando, ¿vale?
Y esto es lo que dicen.
Lo único que encontré con respecto a un
acoso referente a Coni por parte de
Aquarius
o más bien el triángulo amoroso de Gibel
Xoni,
no tengo ni [__] idea de qué significa
eso.
Canales como Aquarius que dice, "Hace
video, give es hipócrita porque
critícame anime y vos te cagas de risa
de que a mi novia le dicen puta." Hijo
de [__]
Vos te cagás de risa de que a mi novia
le digan [__] hijo de [__]
Y ahí tu canal de [__] con 300
suscriptores debería irse a la [__]
porque sos un hijo de 1000 [__] Y si
un día te lleo a cruzar en la calle, te
cago bien a tromp.
Te parecería gracioso que un
¿Te parecería gracioso que un amigo
trate de [__] a tu mujer? Bueno, en su
chat se trata de [__] a la mía y ais,
pero no hay pruebas de que eso sea
verdad.
O sea, y el Aquuarius ese vino aquí a
decir que eso era mentira.
Por eso la amenazó por a ver, en teoría
lo más grave que se que han encontrado
canales que han tratado el tema es esto,
pero que ni siquiera es un tuy que
escriba el propio Aquarius, ¿no?
Se indigna porque Dallas amenazó a gente
Sí, sí, con el tipo ese que le hizo la
canción esa asquerosa. Alici
estadístico de este game over dividido.
Los cadáveres, surra. Los cadáveres.
¿Qué cadáveres? No,
Ken.
Nivel nivel de afectación. Espérate,
antes de ver esto, vamos a cogerle a los
chiquillos el teléfono,
porque están venga que venga.
No se puede, ¿eh?
Ahora no lo coges. Están ahí. Venga,
dando por culo, tío.
Venga, cogerlo ahora.
De verdad, tío.
Ay,
los cadáveres, surra.
Los cadáveres. ¿Qué cadáveres? No,
Ken.
Nivel nivel de afectación a nivel
psicológico y estadístico de este
Gameover dividido de Javi esta semana.
Nivel de afectación,
la verdad.
Eh,
el nivel de afectación es que como
terminaba tarde los directos, me está
costando ver la serie de Edgame de
Netflix porque me acuesto y me duermo el
sueño, no la puedo terminar.
Él es que pasa de todo y no le duele
nada. Vale, familia.
¿Cuál el primer día Javi Oliveira dijo,
"No, mírenle la cara, yo estoy muy
tranquilo". Estuvo como hasta las 5 6 de
la mañana twiteando cosas sobre mí.
Ah, vale, vale, vale. Él está muy
tranquilo.
[Risas]
Gel, Dios mío, si llevas una carita y
que no paras de leer todo.
Como
flaco,
hubo una época en la que los game over
eran temidos, ¿eh?
No
hubo buenos gemos, pero ahora que veo
esto, digo y veo todos los clips
recortados, las cosas que miente, las
cosas que son inchequeables si no lo
sabés porque si vos no estás en el tema
de el verse team y todo, ponele él no
puede saber qué es real de eso y qué no.
Él no puede saber quién es mi amigo y
quién no.
O sea, él lo tira. Lo de los procesos
judiciales a mí me dejó loco. Lo de Gbel
tiene procesos judiciales que no se
conocen como eh si yo lo conozco.
¿Tienes alguno por lo menos?
No,
ninguno. Mi ex por el canal
tendrás.
Escuchar esto, tío.
Escuchar esto. Eh, que ha sido un poco
como Tienes amigos dos creadores? No soy
amigo de los dos creadores. Escuchar
esto.
¿Tienes alguno por lo menos?
No,
ninguno. Mi ex por el canal
lo tendrás.
El único que hubo fue con mi ex por el
canal.
Ya lo tendrás.
Pero eso ya está, ya pasó. No quiero
decir, o sea, ya
y se lo quedó ella. has hablado.
¿Tienes alguno por lo menos?
No,
ninguno.
Por el canal
ya lo tendrás. Ya lo tendrás.
Pero eso ya está, ya pasó, no quiero
decir, o sea, ya
y se lo quedó ella.
Has habl
y claro que se lo quedó ella. ¿Cómo no?
Pero hay más cosas, ¿eh? Hay más, hay
más, hay más. Y se burla de tu juicio.
Sí, sí. Tiene esos cojonazos.
tiene cojonazo.
Algo de eso alguna vez en directo.
Tampoco te quiero preguntar igual porque
nunca lo
hablé mil veces. Un poco porque no no
tengo, o sea, era tu pareja, tenías el
canal conjunto,
teníamos el canal juntos. Yo la dejo
y le digo, "Bueno." Y ella me dice,
cambia el nombre y me dice, "No,
voy a cogérel a los chiquillos porque si
no no van a parar."
¿Quién es este?
Este, ¿quién es?
Hola, amigo.
Es el Justin. Parar de llamarle. ¿Quién
es este? [__] pero yo lo tengo que
graado con otro número.
[__] este es el Justin.
Es que para qué le llamáis, [__]
Que yo no sabía que era él.
Llamado a nadie, tío. Iker pesado.
Llamado.
Yo este no lo tengo agregado,
hermano. Llamar al viejo gordo ese. Al
Justin. No,
a ver si eres el Justin. Black. No te
tengo.
Es
[__] J, tío.
Hola,
bro.
Bueno, pues llamar al otro también. No,
no, es que yo tengo a otro agregado.
No le llaméis que nos va nos va a
denunciar a todos.
Yo no estoy llamando.
Yo no quiero que me denuncien, eh,
cabrón vuestro tampoco.
Sobre todo me denuncia a mí, eh, que me
tiene un cariño impresionante.
Estos son estos son familia.
Qué paciencia la mía, ¿eh?
No quiero saber nada más. Dijo, "Bueno,
yo le digo, eh, si querés podemos seguir
trabajando, no hay problema. Está no sé
qué
me pongo de novio después con otra
chica.
Y ahí ella cambia todo, cambia
contraseña, cambia todo, cambia esto y
yo le digo, "Pará, ¿qué pasa? No, no
puedo subir nada. Me cambió, intenté
recuperarlo, no pude y fuimos a juicio.
¿Y qué pasó? ¿A quién estaba a nombre
del correo?
¿Al tuyo?
No, de ella. al de ella. Vale, otro.
Vale, vale, vale. No digo, a lo mejor
dijiste al final,
bueno, ya está, me hago yo uno y a
chuparla. Eh,
por eso mi canal tiene fecha de
creación, diciembre de 2028.
Aquí no voy a decir nada.
2018, perdón,
entiendo.
Te tocó, te tocó mucho los huevos, Gel,
que Javi pusiera clips de tu ex por ahí
en uno de los vídeos.
lo consideró
y me pareció cerdo porque ponerle con no
tiene nada que ver, pero bueno,
yo que sé, lo esperaba igual. Tampoco es
que no digo, uy, qué sorpresa. Lo
esperaba. Lo peor es que yo con Coni me
llevo espectacular.
Claro, porque
se lleva espectacular con todo el mundo.
Que familia, hay una parte que no veo.
Pa pa pa.
No sé si nos hemos saltado algo
con un tío, ¿eh? Hizo un espacio en
Twitter
debatiendo con haters y entró Dallas.
Con haters o con o con Gibelcitos.
Apuntado, eh, Gibel, el hecho de que
Javi en esta batallita
haya perdido incluso suscriptores, dicho
por él, para ti es una victoria.
No, porque yo sé que es por la turba.
Intentaremos reponernos, ¿vale?
Ya os digo, intentaremos reponernos de
esta.
Eh, sí que es verdad que he estado
diciendo estos días que hemos perdido
seguidores. Eh, lo entiendo porque
la movida es que esto no le interesa a
mis seguidores. O sea, otra cosa no otra
cosa no puedo decir. Las visitas hablan
por sí mismas. Nosotros a ellos sí que
le hemos subido la, mira, encima un
vídeo está en amarillo. Nosotros a ellos
sí que le hemos dado espectadores y
subidas de visita, pero la verdad es que
a mi público no le interesa eso. De
hecho, creo que subí hoy un vídeo de
Franco este y tiene más repercusión que
eso.
O sea, yo sé que yo no soy el culpable
de eso, sino que es por la turba y que
la gente no me apoya a mí, sino que lo
odia él, porque como ellos tienen la
razón, la gente está ciega y no quieren
darle la razón a ellos que son los
Aquíel está siendo irónico, ¿no? Como
diciendo, "Bueno, no, es que el
argumento mío, ¿no? E mira, Gibel, los
seguidores tuyos subieron aquí el otro
día. No sé si queréis que abramos hoy un
space, pero yo quiero grabar un vídeo
para para el principal, ¿vale?
Pero los seguidores, los seguidores de
Gibel, ¿vale? Sobre el tema de la
cocaína,
sal down. Un delito de injuria se da
cuando tu acusación es de gratis.
Vale, familia, eso lo pone además en el
Código Penal.
La injuria es injuria cuando es de
gratis, ¿vale? Lo cual no es que por
venir esto de la pelea de Luminosa,
mira el Gibel tus seguidores hablando de
ello.
que yo no tengo ningún joystick añadir
el 657 76 96 este
Justin
¿Quién [__] es Justin? Justin
Justin, ¿quién te ha llamado?
¿Podéis dejar de molestar ya o cuántas
veces
otra vez?
¿Quién
es este?
No era el Justin. No era el Justin. Pero
este que era el Justin.
O es un audio o es una O sea, bro.
Justin.
No, no, no. Que el Justin es otro. Que
el Justin este no es.
No me llaméis más. Vale,
bro. Vale.
El argumento de la injuria de tus
seguidores, Gibel, que esto se lo habrás
explicado tú en tus directos.
Un delito de injuria. se da cuando tu
acusación es de gratis.
Lo cual no es que porvenir esto de la
pelea de Luminosa, donde Javier trata de
desprestigiar el intento de ella y él es
el que empezó a tirarle [__] a
Guillermo.
Esto no sería una injuria al ser
provocado,
¿eh? Lolazo que estuvo aquí el otro día.
Estos son los argumentos de tu de tus
seguidores que te dan muchos like y
tienes muchas más visitas y me da muchos
dislikes a mí. Gibel,
no sé si eres adicto, es que no sé si la
según lo que dice, entonces tú estás de
acuerdo con que la gente llame cocainano
a otro.
O sea, pueden llamarle a Dallas de todo,
pero a la gente que sea fan de Dallas,
pues le pueden decirle de todo. Incluso
yo pienso que, y te voy a decirte algo,
Javi, eh hay pan visitas que se andan
prostituyéndose en páginas
pornográficas. Incluso hay pruebas de
que hay pru incluso los hate que van en
el Dallas tienen prueba de que las pan
visitas se prostituyen en páginas
pornográficas.
Las pbisitas son prostitutas.
Sí, lo son, lo son.
Pero a ver, entonces, ¿tú estás de
acuerdo que se dedica el cocainómeno a
la gente que se conas? Por su
drogadicto, o sea, lo son incluso. Sí,
sí, lo son. Son
drogadistos y a la picita [__]
Sí, son prostitutas. Las pambisitas son
prostitutas. Venden su cuerpo y después
se andan quejando porque se les vienan.
Por ejemplo, si Dallas le dice a alguien
cocaínano, no te quejarás.
Es que yo pienso que una persona eh eh
sana no creo que sea cocainoma. O sea,
los haters de Dallas no son la gente que
el Dallas no son así, pero los
pambiscitos son así las panitas se
prostituyen páginas pornográficas.
O sea, la gente que los hater son todo
bueno, ¿no? O sea, no no
no constituyen droga ni nada,
no es nada.
Antes ha subido maltratador, por
ejemplo, que es un hater.
¿Cómo que si tú eres maltratador? No sé.
No, que antes ha subido un maltratador.
Ah. Ah. Un hater de Dallas que que está
discutiendo con una pambisita. Decir
algo, Javi, ¿vale? Y lo decir sin claro,
sino a mí no me importa. Yo estoy de
acuerdo que ese tipo hater Dala quiere
cometer el femicidio contra la pan
visita. Yo estoy de acuerdo que va a
meter ese femicidio. Eh,
¿y por qué estás de acuerdo?
Porque la pambisita igual que el Dallas,
son psicópataas y son un peligro y es
normal que el hater de Dallas, el que a
cometer suicidio vaya a matarla. Yo
estoy de acuerdo. Es peligroso. Es una
prostituta también es una [__]
Senti
luego tenemos otro. Bueno, los
comentarios ya los hemos leído, ¿no? Los
de aquí ya los hemos leído. ¿Qué os
digo? No,
esto aquíel
se mete con Lizy, boludo.
¿Soy yo el único que piensa que Lizy se
veía más linda natural que después de
las operaciones? Soy yo el único que lo
piensa,
boludo.
Y entonces provoca los comentarios, o
sea, lo que él vaya diciendo lo va
repitiendo su chat, ¿vale? Eso es así
todos los días y lo hemos visto. Luego
no sé si me habíais mandado algunos
clips manos que poner, ¿no?,
sobre la gran cantidad de gente que le
da like a Gel y las muchísimas
eh gente personas que le apoyan.
Claro. O sea, lo que pasa es que Gibel,
los que te apoyan son estos.
Son muchísimos. Si son muchísimos y son
mayoría. Oye, ¿en serio? ¿En serio?
Oye, ¿en serio
llamado este?
En serio,
que habéis llamado, que habéis llamado
al otro. ¿Quién es?
Oye, no paréis llamado al del café.
No paráis de molestarme, ¿eh? No sé cómo
decirlo.
Tú parar ya. No llaméis a esta gente.
No, no, parar ya. No, no, en serio, lo
digo.
¿Cuántos añitos tenéis?
Qué miedo.
¿Quién? Todos.
40.
¿De quién seguís en YouTube?
Yo. Auron Play Forever.
No. ¿Y en K? ¿A quién veis?
Sí. ¿A
quién veis en kick?
¿En qué?
Claro. ¿Qué es kick? Con mejillones
una [__]
que sois seguidores de Rick y Eddie.
Sí,
sí.
Es bueno la historia,
pero por la turbo o por el mantra.
Por ambos. Por ambos. ¿No viste que
ustedes conocen el libro de 1986
de Orwell?
De que todo el mundo está ciego. 84,
perdón, de que hay un hay solo una
persona que conoce la realidad. Bueno,
unos pocos que están despiertos y que
van a cambiar el mundo. Esos son Javi,
Dallas y los Pambisitos. que esta esta
soplé que va repitiendo ni siquiera
tiene sentido.
Ni siquiera tiene sentido. O sea, él él
lo vende como que absolutamente todo el
mundo está en contra de y es como
no, o sea, que son mayorías los idiotas,
¿eh? Sí. O sea, del de la gente que ve
estos vídeos,
de la gente que ha visto este lore,
tengo que subir la versión completa para
que me cuadre aquí el sexto, eh, el
sexto va a ser la versión completa. Lo
que no sé qué día ponerlo, familia. La
versión completa es eh voy a hacer una
versión de hora y media o dos horas, lo
que duran los cinco episodios, pero
metiéndole click de él defendiéndose eh
durante la semana. Pero bueno, el
público que ha visto esto,
¿vale?
La mayoría
están con ellos, con Gibel, ¿vale? Y con
la turba y con el hate, pero eso no es
la mayoría de internet.
Mira, ya el público que hoy esté viendo
este vídeo no ha visto este vídeo ni
estos vídeos ni de [__] coña porque no
les interesa la el público que esté
viendo los vídeos de Antonio David o del
asesinato de la chica esta o tío que
tuve un un vídeo de 56000 visitas el
otro día de Miguel Carcaño, ¿vale?
antes que de Gibel, tío. O lo de
Valentina o este. O sea, no, esto no le
interesa una [__] [__] a nadie. A la
única gente que ha visto esta serie son
mayoría, pero son así como estáis viendo
y los que estáis viendo aquí en en los
space son esos. No lo vendas como no.
Todo el internet está equivocado menos
tú, Javi. No, no, es que todo el
internet no está viendo esta pelea.
Y yo otra vez, tío.
Ah, es que no sé cómo [__] se bloquea
eso, ¿eh?
Él te lo vende como que todo el internet
está a favor de él, ¿no? Mira, esto es
una serie que se va a quedar aquí.
Esto es una serie que se va a quedar
aquí y la gente la seguirá viendo y cada
vez que tal que busquen Gel review, pues
la gente irá viendo quién eres. Tengo
que hacer la versión completa, ¿eh? Pero
no es como no todo el internet está en
contra de Javi Dala.
Yo subo otro vídeo de lo que sea y
vamos, de hecho, mira, el vídeo de hoy
yo creo que Reales ya tiene más visitas
que esto. Pues reales tendrás 20 y pico,
¿no? Debería plantearme seriamente traer
fite los likes y los dislikes. Y ni
siquiera serán reales los dislikes, como
siempre los dislikes no funcionan. O
sea, cual esto no afecta absolutamente
en nada. Lo único que me ha hecho es
rellenar la semana. Javi, has puesto a
Gibel en un pedestal y no merece el
canal principal. Sí, pero es que un
vídeo tan con tanto trabajo, Anica,
subirlo la salsería.
Lo que sí que para terminar subiré la
versión completa y ya cuando me dé la
picada ya veré cómo hago la otra
temporada, porque la otra temporada a lo
mejor no la hago en vídeo viendo el
fracaso de esto. Tí, es que ha tenido
menos de lo que yo esperaba. O sea, yo
sabía que tendría poco porque es Gibel.
¿Sabes?
Pero no tampoco, no me esperaba tan
tampoco. O sea, sí que es verdad que
tampoco es que la cosa esté. ¿Qué
visitas tiene, por ejemplo,
29,000 visitas? El último noticiero de
selitas.
Tampoco es que esté la cosa muy Todos
nosotros estamos dormidos. Ellos están
despiertos, van a cambiar el mundo.
Matrix. Matrix. Claro.
Bueno, ustedes vieron cuando Javi
Oliveira estaba viendo lo de lo de
Dallas en Operación Triunfo y uno dice,
"No, que Dallas fingió su muerte y Javi
dice, "No, no, es que quedan los
mantras."
¿Cómo que
qué quéé qué qué ha dicho aquí? ¿Ustedes
vieron cuando Javi Olivera estaba viendo
lo de lo de Dallas en Operación Triunfo
y uno dice, "No, que Dallas fingió su
muerte?" Y y Javi dice, "No, no, es que
quedan los mantras."
¿Cómo? A ver, voy a ver, voy a ver qué
es lo que dije porque no me acuerdo.
Espérate, voy a ver qué es lo que dijo.
Lo dijo y reculó.
Me acuerdo de eso.
Ah, espera.
O sea, que yo dije lo de
Oliveira salceando a su estilo.
Mientras tanto, el otaku hater de One
Piece.
Sí, pero galas
regulín sexor lo saca aquí muy
muy limpito. A ver lo de Operación
Triunfo, tío. Espérate que creo que está
aquí en Twitter. No,
[__] tan tan para atrás estaba esto es
se hizo el muerto en directo en plan
hizo como que moría,
o sea,
¿quién se hizo el muerto en directo?
¿Qué rollo?
Simuló que moría. Simuló que le entraban
en casa todo de redes unos días
y alas review, pero eso fue como hace 8
años que yo estoy, tío, cómo se queda la
gente con las historias que van
repitiendo mucho de una cosa hace ocho,
no ni de coña. Ocho. Lo de Dallas podría
ser ¿Qué? Lo deallas, ¿qué podría ser,
tío? Esto es decir que la gente se se
inventa mantras. Chicos, chicos,
escucharlo otra vez. Vale.
Se hizo el muerto en directo,
en plan, hizo como que moría, o sea,
¿quién se hizo el muerto en directo?
¿Qué rollo?
Simuló que moría. Simuló que le entraban
en casa todo de redes unos días
y dar la review. Pero eso fue como hace
8 años que yo estoy,
tío. ¿Cómo se queda la gente con las
historias que van repitiendo mucho? Una
cosa hace ocho, ¿no? Ni de coña. Ocho.
Lo de Dallas podría ser ¿Qué? Lo de
Dallas, ¿qué podría ser, tío?
2013, 14, o sea, puede ser 11, 12 años.
Y lo saben todos. Pero, ¿sabéis por qué
lo saben? Pues porque al final son cosas
que se van repitiendo. Y
cómo voy a negar lo de que da las 6 solo
muerto si eso es más antiguo que mi
canal. O sea, literalmente eso creo que
fue en 2013, hace 12 años. Y lo que
estoy diciendo aquí es, fíjate tú cómo
se queda la gente con las partes de las
historias, ¿no? Las cosas que se repiten
y se repiten y se repiten. 2013.
Muy atento a las polémicas en plan
porque cada día tiene
yo me quedé.
Ese cli está recortado. Si dijiste
mantras.
Ay.
[Música]
Pero ahora se habrá enterado de todas
las polémicas en plan porque podría ser
que te puedo insultar,
te puedo insultar
Es un [__] subnormal.
Aelo, si dijiste lo de los mantras, pero
corregiste ahí mismo porque no era la
palabra que querías usar. Se está
agarrando de eso el babuino.
Voy a verlo, voy a verlo. Jane, gracias
guapo. Muchísimas gracias, tío. Eres el
único que está donando hoy aquí. Eh,
tuvo Mai
uno
bien. Mi estaba presentando, ¿vale? Le
entraban en casa tod de redes unos días
y al dar la review, pero eso fue como
hace 8 años que yo estoy,
tío,
cómo se queda la gente con los ah con
las con los mantras. Bueno, mantra no,
porque esto es real, ¿no? Esto fue real,
pero
tío.
Tío,
¿y en qué lo ha traducido Gibel?
Matrix. Claro.
Bueno, ustedes vieron cuando Javi
Oliveira estaba viendo lo de lo de
Dallas en Operación Triunfo y uno dice,
"No, que Dallas fingió su muerte y Javi
dice, "No, no, es que quedan los
mantra."
¿Cómo va a quedar un mantra si eso pasó?
O sea,
se dio cuenta. Sí, se dio cuenta. Esto
no, esto no, esto no es el mantra. Pero
es que luego hizo luego hizo
me equivoqué de palabra. La corregía al
microsegundo, tío.
O sea, la la corregía al microsegundo.
Están loscitos aquí en el chat. Has
cortado. Claro, se ve que el editor en
Twitter, ¿dónde está el tweet? en el
short lo ha cortado porque evidentemente
lo corrijo. O sea, lo que me refiero es
cómo se queda la gente con las cosas que
se repiten y se repiten y se repiten y
se repite y algunas son mantras que eso
lo hablo ya luego después con lo de los
y demás.
Sí. ¿Por qué lo cortas? Yo no lo corto.
Esto lo habrán cortado los editores
porque evidentemente corrijo al
microsegundo. Tío,
¿cómo se queda la gente con los ah con
las con los mantras? Bueno, mantra no,
porque esto es real, ¿no? Esto fue real,
pero se quedan con la las las historias
que van repitiendo mucho.
Una cosa hace ocho, no, ni de coña.
Ocho.
Lo de Dallas podría ser ¿Qué?
Lo de Dallas, ¿qué podría ser, tío?
F tú a lo que le ha da importancia y se
lo sabían, ¿eh? Porque el S le está
respondiendo, "Sí, si luego lo corrige,
no sé qué."
Fe tú que yo ni me acordaba ni me he
dado cuenta de esa [__] tontería, tío.
Fe tú la chorrada, tío. No tienen
derecho, no tienes derecho a equivocarte
y corregir. No, no, pero a ver, sí que
hay mantras que es como lo de qué juego
hizo Willy Red, que son mantras a lo que
me refiero con mantras que son los
tintes que le dan, las historias que se
inventan, ¿no? Las cosas que se repiten
que al final los que estamos pendientes
de este contenido, ¿vale? los que
seguimos este contenido.
Pero el editor lo cortó, ¿no? Hombre,
claro que lo corta, si lo estoy
corrigiendo, ¿para qué lo va a subir con
el error completo? Me lo sube ya bien,
¿no? Pero cuando nos referimos a los
mantras es el torso desnudo, esas cosas
que se repiten, se repiten, se repiten,
se repiten, ¿sabes? Y al final la gente
del exterior se quedan mucho con las
difamaciones porque se quedan con de
oídas las cosas que más suenan. ¿Vale?
Luego, por ejemplo, suben aquí. ¿Qué es
lo que pasa con el debate de Gibel?
Porque ellos son más, son mayoría,
¿sabes? Son mayorías. Fíjate tú que aquí
en la tertulia se pusieron aí y el
rataja se puso así. Es que, ¿cómo lo
papeaste? No sé que cuando es como ahora
suben aquí el otro día en el Space y
dice, "Hombre, es que Gibel te humilló
en el debate, tío. Tú ves el [__] debate
y estoy debatiendo con un discapacitado.
Tú ves el debate y estoy discutiendo con
un discapacitado", literalmente. Y ahora
sube el nivelcito aquí y dice, "Sí, sí,
es que te dejo fatal en el debate." Le
digo, "¿En qué punto? y dice,
"En un click que te quedas callado 5
segundos."
Y es lo que él repite, pero ahí sí creo
yo que Gibel se siente triunfador, eh,
con lo del cli, eh, porque lo repite
muchas veces.
En el DD lo fue tremendo el DD, pero no
hay un [__] debate. O sea, yo creo que
no hay un [__] debate después de 2019
que yo pierda.
Otra jugada más o menos similar, no sé
si lo sabéis,
cuando se fue de viaje. ¿No lo habéis
visto en un vídeo mío?
Vale, esto ya no sobre mí, ¿eh?
Que te lo mandaron en el grupo.
[Música]
Ya no hay más.
Aquí hay un Javi.
Hela, o sea, un perfil para
Pero a ver una cosa. Escuché a Javi
decir que eso era una de su fuente. Se
cobra por Twitter.
[Risas]
Se lo ve todo, ¿eh? La Pues ven, pues
ven, para que no sea un clickbit. Ven,
no te no te no te [__] más, no te
acobardes más. Y ven, ven, ven, Gbel,
ven, Gbel. No te estás pendiente de lo
que se dice de ti.
Que por cierto los espectadores los ha
subido Rigoberto, ¿no? Tú
mucho, o sea, decentemente.
Una [__]
o sea un perfil para
Pero a ver una cosa, escuché a Javi
decir que eso era una de sus fuentes. Se
cobra por Twitter mucho, o sea,
decentemente.
Una [__] Una [__]
¿Tú qué sabes rat? Dice, n. Una [__]
Una [__] ¿Qué [__] sabes, rataj? A
ver, vamos a ver el Rataja. A ver que el
Rataja tiene
su Twitter. Espera,
tarta.
Ja,
este no, este quitó el verificado. No sé
si la tenido en alguna ocasión, pero o
sea, cuando dice que se cobra una
[__] ¿a qué se refiere?
23 likes.
Me siento bien ignorante. Hace el 10 de
octubre, hace dos días, 72 likes.
Hoy no prendo. 100 likes ya en vivo, en
directo. 43 likes, 71.
Eh, me dan ganas de insultarte. Puedo
insultar. Te puedo insultar.
Eres un [__] subnormal.
Un beso, Juani.
Perdonarme si no estoy agradeciendo
alguno de los regalos. Vale, por aquí
estoy viendo que Adrián ha regalado
cinco subs. Perdóname, Adrián, pero es
que eso no suena. Lo tenemos que
activar, ¿vale? Lo tenemos que arreglar.
Eh, cuando lo pongan en Streamlabs lo
meteré bien. Eh,
Gibel no va a subir porque le da miedo
los 1600 bots. Sí, será eso.
Pero, ¿qué qué [__] sabe el Tartaja? Lo
que cobro. Yo no cobro de Twitter, tío.
A ver, no cobro como en YouTube, ¿sabes?
Pero yo cobro en casi todas las redes
sociales y todo es parte.
Es que no sé en Twitter, ¿cuánto se
puede cobrar? Sé, se puede cobrar, hay
meses que 500 € se pueden cobrar, se
pueden cobrar 400, se pueden cobrar
1000. Es que depende mucho, ¿sabes? Pero
es que habla habla habla por hablar,
tío.
De es que es como todo, son vídeos
cortos y te pagan por impresiones.
Tienes que tener animaladas de
impresiones para y de reproducciones
para cobrar algo normal. No sé cuánto,
eh,
sé que Javi en Twitter tiene mucho
impacto, pero no sé cuánto cuánto gana
ni de coña, la verdad.
Tu tweet más viral, sur histórico. Mi
twet más.
[Música]